Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
FAMILLE TYPHON
Oui Monsieur.
IL Y A NEUF ANS
Je suis désolé de vous déranger à nouveau,
mais j'aimerais vous demander une autre faveur.
Comme vous le savez,
demain je serai ruiné.
Je te donnerai quelques actions.
Non, ça ne vaut rien !
Comment ça pourrait être sans valeur ?
Tu ne me fais pas confiance ? Je suis Pyo--
Bonjour?
TÉLÉCOMMUNICATIONS CORÉENNES
COMMERCE TYPHON
"Billet à ordre."
En contrepartie d'un emprunt
BILLET À ORDRE
quarante millions de wons…
CRÉANCIER : KANG JIN-YOUNG
DÉBITEUR : PYO BAK-HO
Monsieur Kang…
"Billet à ordre"?
Je ne me souviens pas si une telle chose existait.
L'argent d'il y a neuf ans
devrait maintenant être…
Avec les intérêts… Non.
Ajoutez à cela tous les intérêts impayés,
et ce bureau
et le bâtiment devrait être à moi.
Fais attention à ce que tu dis, espèce de petit morveux.
Ne vous inquiétez pas.
Je me fiche complètement de votre immeuble.
Et ensuite ?
Je veux les trois millions de paires
de gants qui se trouvent dans votre entrepôt.
Quoi?
Je suis en train d'y perdre gros, n'est-ce pas ?
Quel est le problème?
Tu crois que je ne l'ai pas ?
C'est possible.
Permettez-moi de vous exposer le déroulement des événements.
Une fois que Typhoon Trading aura livré les gants
et que le paiement aura été reçu,
Notre transaction sera terminée.
Ce billet à ordre ou tout autre document
qui vous sera remis.
Pourquoi devrais-je conclure cet accord avec vous ?
C'est évident.
Vous avez beaucoup plus à perdre.
Mais je ne peux pas
Je vous donnerai simplement les choses
en me basant uniquement sur vos paroles.
Allons-y.
LETTRE DE GARANTIE
Les conditions sont les mêmes.
Mais le jour du paiement,
Vous me remettrez le billet à ordre.
Que se passera-t-il si vous n'y parvenez pas ?
Que pouvez-vous offrir ?
Tu n'as pas d'argent, donc pas ça.
Commerce de typhons.
Je ne sais pas.
Mon entreprise ?
Ce n'est pas quelque chose
que je peux proposer à ma guise.
Réfléchissons de manière réaliste.
Je m'offre.
Pour être précis, ma position.
Vous allez tout abandonner
et laisser l'entreprise tranquille ?
Le poste de PDG
chez Typhoon Trading, dites-vous ?
Est-ce un accord équilibré maintenant ?
Tu ferais mieux de l'avoir
si vous voulez conserver ce poste insignifiant
que votre père vous a laissé.
3. SI LE BILLET À ORDRE N'EST PAS RETOURNÉ,
KANG TAE-POONG DÉMISSIONNE
DE TYPHOON TRADING
1. La compagnie maritime PYO va transférer
3 millions de gants
2. TYPHOON TRADING VA RETOURNER
LE BILLET À ORDRE
Tu ne peux pas venir pleurer auprès de moi plus tard.
5 JUIN 1998
CEPENDANT, D'AUTRES EMPLOYÉS
DE TYPHOON TRADING
NE SERA EN AUCUN CAS AFFECTÉ
PAR LE CONTENU DU PRÉSENT CONTRAT
KANG TAE-POONG
PYO BAK-HO
Oh, j'avais presque oublié.
Tu ne veux pas savoir
pourquoi j'ai besoin de ces gants ?
Parce que quelqu'un a décidé
Notre entrepôt est en feu.
Mais je ne mendie jamais.
Je fais supplier les autres.
Je reçois un appel.
Bonjour?
Salut, Mme Oh. Quoi de neuf ?
Quoi?
Nous avons reçu les gants, nous pouvons donc les livrer
directement à l'entrepôt désigné.
M. Bae est tout simplement sorti
pour chercher un camion lui-même.
Oui, vous pouvez faire cela.
D'accord, au revoir.
Le pub de Momo
Je ne sais pas pour les autres,
Mais je pensais que je devais vous présenter mes excuses.
Accélérons le rythme,
et nous pourrons tous en finir rapidement.
Accélérez encore,
et nous serons sortis en un rien de temps.
Hé, fais attention où tu mets les pieds.
N'y touchez surtout pas !
Espèces d'enfoirés.
Alors, tu es venu
chercher la bagarre, Tae-poong ?
Vas-y, viens te battre, espèce de petit con.
Abruti.
Mme Oh.
Tu as perdu la tête ?
Tu l'as fait, n'est-ce pas ?
-Quoi ?
-Je sais tout.
Vous avez mis le feu à l'endroit.
Je ne comprends pas ce que vous voulez dire.
Alors ferme-la et attends.
Allons-y.
Donne-moi ça !
CONTRAT D'ACHAT
"Vendeur, Pyo Bak-ho" ?
Zut !
Mme Oh.
Pouvons-nous…
Pouvons-nous rester comme ça un instant ?
Je le veux vraiment
Je voudrais te dire quelque chose pour te réconforter,
mais je ne sais pas quoi dire.
Mme Cha est passée.
T'a-t-elle tout dit ?
J'allais prendre mon temps
et te le dire plus tard.
Et votre main ?
Il a la peau dure,
alors ça a dû lui faire très mal.
Voici ce qui s'est passé.
-Premièrement, j'ai dit que j'avais le billet à ordre.
-Prenez votre temps.
Vous pouvez prendre votre temps pour me le dire.
Ce n'est pas ma main qui pose problème actuellement.
C'est ce que vous ressentez.
Tout va bien ?
Je suis…
Bien…
Je vais bien, je crois.
Je plains mon père.
Cela lui aurait brisé le cœur.
s'il avait vu tout cela.
Il aurait dit que tu t'en étais bien sorti.
ÉPISODE 14
NÉ DANS LE VENT
COMMERCE TYPHON
Oui.
Oui, merci.
-Alors ?
-Ouais.
La compagnie d'assurance s'est occupée de tout.
L'affaire est-elle donc classée comme incendie criminel ?
Eh bien, il s'agissait d'un incendie criminel.
Mais les preuves sont insuffisantes,
la question restera donc en suspens.
Je suis simplement content que l'assurance puisse couvrir les frais.
Nous venons de franchir un autre obstacle.
Le paiement prendra-t-il environ un mois ?
Oui, j'ai émis la facture,
le paiement sera donc effectué dans un mois.
Bien. Nous avons enfin pu souffler
grâce à M. Kang.
Très bien. Bon travail à tous.
Après tout, c'est la saison des vacances d'été.
Pourquoi ne pas profiter de cette occasion
pour prendre l'air ?
-Je suis sûr que vous avez tous le moral à zéro.
-Eh bien, on va surmonter ça.
Qui se sentirait bien après ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez Seon-taek, au juste ?
Ce n'est pas son genre de faire ça,
elle a donc dû perdre la tête.
J'étais moi aussi très déçu.
Mme Cha ?
Avez-vous perdu la raison ?
Comment osez-vous vous présenter ici ?
Je laisse ça et je m'en vais.
J'ai été affecté à ce secteur.
Alors vous devriez le changer.
Échangez votre zone avec quelqu'un d'autre.
J'ai terminé ici et je m'en vais. D'accord ?
Père Seon-taek !
Vous êtes moins qu'humains
et pires que les bêtes.
Comment osez-vous vous présenter ici avec autant d'impudence ?
Que puis-je faire alors ?
Vous pouvez arrêter votre commande
après l'abonnement de ce mois-ci.
Je suppose que vous n'êtes pas au courant.
LIVRE DE COMPTES DE 1989
J'ai déjà déposé une plainte
auprès de votre entreprise de jus de fruits.
pour les dommages que vous avez causés
à nos documents officiels.
Votre entreprise jouissait d'une excellente réputation,
alors pourquoi vous garderaient-ils ?
-Myung-gwan.
-Et M. Kang.
Je l'ai également poursuivie pour intrusion et vol,
voilà tout ce que vous devez savoir.
Monsieur Koo.
Comment peux-tu être aussi cruel ?
Qu'est-ce que j'ai fait de si mal ?
Pensez à toutes ces années
où nous nous connaissons !
Les années ?
Qu'est-ce que cela représentait pour vous ?
Quand on brade 26 ans de sa vie
pour une somme dérisoire,
Est-ce que cela avait une quelconque signification pour vous ?!
Imaginez à quel point j'étais désespérée.
Je n'arrive pas à croire que personne ici ne
m'ait demandé pourquoi j'ai fait ça.
Si vous traversiez une période difficile
qui vous a poussé à agir ainsi,
Tu aurais dû nous le dire !
Si j'étais
Vous parler de mon entreprise,
ce serait comme dire du mal de ma famille !
Mais sommes-nous des étrangers ?
Vraiment ?
Nous avions dit que nous serions votre famille !
Nous savons déjà
que vous n'avez personne d'autre sur qui compter.
De toute façon, nous vivons tous ici
dans une telle misère !
Alors pourquoi as-tu eu honte
et voulu cacher cela ?
Pour finalement se retrouver dans cet état ?
Pourquoi les misérables devraient-ils s'unir ?
Il faut bien prendre quelque chose aux riches !
Tu es désespéré. Va-t'en d'ici !
Ne remettez plus jamais les pieds ici !
De toute façon, je vais mourir de faim.
Nous n'avons pas besoin de nous revoir !
Pouvez-vous arrêter, s'il vous plaît ?
— C'est trop effrayant et bouleversant.
— Madame Cha, cela suffit pour aujourd'hui.
Vous devriez partir pour le moment.
Pourquoi…
Ne vas-tu pas t'excuser ?
Présentez vos excuses.
Avouez que vous aviez tort.
Et je ne parle pas de moi,
mais de vos collègues et de mon père.
Vous devez leur présenter vos excuses.
Mon cher.
Des excuses changeront-elles quelque chose ?
—S'il vous plaît, implorez mon pardon.
—Et alors si j'implore ?
Vas-tu me pardonner ?
Si je m'excuse,
Feu M. Kang peut-il entendre ce que je dis ?
Oui.
Il vous entendra.
Il est peut-être mort, mais il n'est pas parti.
Non, n'est-ce pas ?
Nous nous souvenons tous de lui.
Je l'entendrai. Nous l'entendrons.
Mon père l'entendra aussi.
Et vous l'entendrez aussi.
Je ne peux ni comprendre
ni te pardonner cela.
Mais tout de même,
vous devriez comprendre…
et pardonne-toi pour cela.
Vivre avec un sentiment de culpabilité envers mon père ?
J'en porte déjà bien assez
moi-même.
Si tel est le cas,
S'il m'écoute,
c'est une raison de plus pour laquelle je ne peux pas le dire.
Je ne peux pas le faire.
Une baleine respire par l'évent
situé sur le dessus de sa tête.
-Mi-seon, c'est pas joli ?
-Oui.
Mais tu n'as jamais rien fait de tel.
Pourquoi utilises-tu des produits cosmétiques ?
C'est comme si vous sortiez avec quelqu'un.
Je sors avec quelqu'un.
Attendez, quoi ? Qui est-ce ?
Est-ce Tae-poong ?
Oh mon Dieu.
Qu'est-ce que tu lui trouves ?
Attends, est-ce qu'il t'aime bien ?
Mon Dieu ! C'est dingue !
Et en plus, il est bizarre.
Vous ne lui avez pas prêté d'argent
ou quelque chose de ce genre, n'est-ce pas ?
Ne sois pas insolent.
— Vous vous êtes déjà embrassés, par hasard ?
— Arrêtez de dire ça devant un enfant.
Il est temps de dormir, Beom. Il est tard.
-Mi-séon.
-Oui ?
La mer est-elle si grande ?
Oui, la mer
est bien plus vaste que le fleuve Han.
— C'est bleu et immense.
— Je ne crois pas.
Ce n'est pas si grand.
Alors, comment les baleines bleues vivent-elles là-bas,
et comment cet endroit recèle-t-il des trésors ?
Imbécile.
C'est parce que vous le regardez
sur une toute petite télé.
C'est vraiment énorme dans la réalité.
Je ne suis pas une idiote, vieille sorcière.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je suis la seule
à ne pas avoir vu la mer. Mon Dieu !
Viens ici.
Viens ici ! Tu m'as traitée de vieille sorcière ?
Je vais te chatouiller !
Ça chatouille, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas ? Voilà ce qui arrive
quand on me traite de vieille sorcière !
Revenez ici !
Vouliez-vous
tant voir la mer, mon cher Beom ?
BUREAUX IMMOBILIERS À LOUER ULCHI WORLD
Je viens d'appeler Mi-seon,
elle sera là bientôt.
Billet à ordre.
Où se trouverait le billet à ordre ?
Oh là là !
Bon sang, pourquoi est-ce si poussiéreux ?
Attendez.
Mi-seon ?
C'est juste que
je ne vois rien pour le moment.
Bon sang.
COMMISSARIAT DE POLICE DE CHEONGGYE
Excusez-moi, j'ai reçu un appel me demandant de venir ici.
-Êtes-vous son tuteur ?
-Oui.
Il a été signalé
pour intrusion et vandalisme.
D'accord.
Monsieur Kang ?
Oh là là.
Tu dois te secouer un peu.
Vous allez briser le cœur de Mme Jung.
Oh là là, j'ai tellement faim.
— J'ai faim.
— Et toi ?
Oui.
Bon sang.
Quoi?
Eh bien, vous savez.
-Nous étions sur la même longueur d'onde.
-Nous l'étions.
- Tu peux le prendre plus tard.
- D'accord. Merci.
Tiens. Tu adores ça. Prends-en.
Monsieur Kang.
« Monsieur Kang » ?
L'homme, « Monsieur Kang » ?
Vous êtes en pause.
Je ne veux vraiment pas qu'on m'appelle comme ça.
-Je suis ton petit ami.
-D'accord.
Monsieur Kang Tae-poong.
Exactement. Nous sommes en pause.
Que faisons-nous ici ?
Je dois le trouver rapidement.
Je me sentais pressé
et je n'avais plus de temps.
-Si je ne le fais pas, l'entreprise va...
-Une seconde.
Faites le vide dans votre esprit pendant une seconde.
Avez-vous dormi
ou mangé depuis ce jour-là ?
Ce dont vous avez besoin,
c'est d'un moment pour détendre votre esprit.
Tu as raison.
-C'est bon.
-Ah bon ?
J'ai préparé quelque chose pour toi.
Ici.
Ouvrez-le.
G2 DIGITAL PCS
RESTEZ CONNECTÉ PARTOUT
C'est un vrai téléphone portable.
Est-ce pour moi ?
C'est le mien !
C'était quoi ça ?
Tu voulais juste frimer ?
Regarder.
Numéro un dans ma liste d'appels rapides.
"Oh Mi-seon" avec un cœur.
-Quoi ?
-Pourquoi ça ne se connecte pas ?
Pourquoi cela ne fonctionne-t-il pas ?
Que veux-tu dire?
Bon sang, je capte à peine !
Pourquoi cela ne fonctionnera-t-il pas ?
-Allez.
-Qu'est-ce que c'est ?
-J'ai trouvé un signal.
-C'est quoi ce bruit ?
Regarder.
Ceci est à vous.
On aurait dû l'acheter il y a longtemps.
Nous sommes les deux seuls vendeurs
à ne pas avoir de téléphone portable.
Est-ce vraiment pour moi ?
Tu n'étais pas obligé de m'en prendre un.
Merci.
-Ça te plaît ?
-C'est tellement léger.
Je pense que c'est aussi lourd qu'un bloc de tofu.
- C'est quoi cette analogie ?
- Non ?
Et maintenant ?
Est-ce que je serai le numéro un sur votre numéro abrégé ?
-Oui.
-Quel nom allez-vous enregistrer mon nom ?
Votre nom, Kang Tae-poong.
Tu serais au sommet. C'est la première lettre
de l'alphabet coréen.
Tu peux être tellement sèche.
Juste Kang Tae-poong ? Et si…
Vous pouvez opter pour Honey-poong
ou Baby-poong, quelque chose comme ça.
-Honey-poong ?
-Oui.
Honey-poong ? D'accord.
Mais cela vous placera en dernière position sur la liste.
Est-ce que cela vous convient ?
Non, je veux être numéro un.
Je veux dire que vous seriez tout en bas
de la liste des contacts.
Il suffit alors d'utiliser la première lettre de l'alphabet.
-Le premier ?
-Ou Baby-poong.
Je le savais. On a une super alchimie.
La mer est-elle un ciel pour les baleines ?
Je suis désolé de vous avoir inquiété aujourd'hui.
"De toute façon."
« Qu'y a-t-il sur votre
esprit?"
« Tu penses à moi… »
Où est le point d'interrogation ?
Le point d'interrogation.
Mon Dieu !
Une fois de plus.
"Qu'est-ce que tu fais?"
Te voilà enfin chez toi après des jours,
Alors pourquoi envoies-tu des SMS
au lieu de dormir ?
Maman.
Voulez-vous que je vérifie votre biorythme ?
Je peux le faire ici.
— Est-ce exact ?
— Bien sûr.
Votre date de naissance.
Pourquoi ne pas faire une excursion d'une journée
à la mer avec Beom ?
Et ensuite, allons chercher
le billet à ordre.
Ça a l'air super !
Je suis en pleine forme ? Comment ça ?
Tout chez toi est magnifique.
Absolument tout, même ta peau.
J'ai toujours eu une belle peau.
Ce n'est pas fiable.
"Je voudrais…
J'adorerais.
TOUS LES VÉHICULES DOIVENT S'ENREGISTRER
AU BUREAU DE SÉCURITÉ.
Vous avez reçu ça de cette femme ?
Oui, je l'ai reçu
aujourd'hui de Mme Cha Seon-taek en personne.
Je croyais qu'elle avait été licenciée
de la société de jus de fruits.
-Elle devait avoir quelqu'un à qui emprunter.
-Elle a vendu sa maison.
Bien sûr.
Elle n'aurait pas dû dormir tranquille
avant de m'avoir remboursé.
Quel est votre plan maintenant ?
Tae-poong, ce gamin,
Il est au courant du billet à ordre,
mais il ne l'a pas en sa possession.
Il n'avait aucune idée que l'argent n'était pas le problème,
mais que nos actions étaient en jeu.
« Pyo Bak-ho va
céder 20 % de ses actions… »
Non.
«Transférez 30 % de ses actions…»
Et le vol ?
Je le renverrai dès que possible.
Qu'il reste
étudier à l'étranger pendant environ trois ans.
À ce moment-là, Kang Tae-poong
aurait disparu sans laisser de traces.
BUREAU DU PDG
Papa!
—Renvoyez mon chauffeur chez lui. Vous pouvez partir également.
—Oui, monsieur.
De quoi parliez-vous tous les deux ?
CONTRAT D'ACHAT
Papa. Non.
Monsieur Pyo.
J'ai vécu un incident tellement ridicule.
Et ma famille était derrière tout ça.
-Pourquoi avez-vous mis le feu à l'endroit ?
-Ce n'est pas le problème !
Pourquoi as-tu vendu mes gants à cet imbécile ?
Oui, j'ai mis le feu à l'endroit.
Je savais que c'était dangereux.
Mais j'ai pris le risque
et je l'ai fait. Savez-vous pourquoi ?
Parce que je te voulais…
être fier de moi ne serait-ce qu'une fois.
Et vous avez choisi de mettre le feu à l'endroit ?
Espèce d'idiot !
Avez-vous réfléchi
aux conséquences auxquelles vous vous exposeriez ?
Voilà la preuve même de votre idiotie !
Je suis bête, et toi tu es tellement intelligent
que vous avez dû emprunter
de l'argent à Typhoon Trading ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu croyais que je n'y connaissais rien ?
Tae-poong a toujours le dessus sur toi…
Parce que tu l'as laissé
exploiter ta faiblesse !
Espèce de petit malin ! Tu sais
comment j'ai fait pour que cette affaire continue ?
J'aurais dû avoir un fils comme Tae-poong,
pas un idiot comme toi !
Papa…
— Tu ne peux pas me dire ça.
— Pourquoi pas ?
Mon entreprise ne serait pas dans cet état
si un enfant intelligent comme lui était mon fils !
Vous ne pouvez rien faire sans moi !
Mais Tae-poong est là-bas,
déployant ses ailes sans son père !
Tu ne fais que jouer des tours
et chercher des excuses !
Tu es un perdant.
Sortir.
Va te préparer à partir pour l'Amérique.
Je ne veux pas te voir ici. Sors !
Pourquoi me traitez-vous de perdant ?
PYO BAK-HO
Papa.
Je ne suis pas un perdant.
Je ne suis pas un perdant !
Tae-poong est le voleur.
Il n'arrête pas de me voler tout ce qui m'appartient.
Les filles,
le tissu, les chaussures, les gants,
et…
Même toi, papa.
Il t'a même enlevé à moi.
Oh là là.
Papa.
J'ai entendu dire quelque part
que les gens ne meurent pas si facilement.
Donc,
Attendez encore un petit peu, d'accord ?
Je vais prendre ma revanche
sur ce petit voyou, Tae-poong.
et revenir te chercher.
Donc…
Tenez bon encore un peu.
Je t'illuminerai à la fin de la nuit.
Tandis que tu te laissais aller à ta solitude
Vous n'avez apprécié aucun de vos jours
Et traversa l'hiver le visage vide.
Wang Nam-mo.
Préparez-moi quelque chose à manger.
Pourquoi n'as-tu pas encore mangé ?
Occupe-toi de tes oignons.
Alors pourquoi joues-tu seul
au lieu de rencontrer des gumiho ?
Maman.
M'avez-vous déjà entendu chanter ?
Bien sûr que oui.
Quand tu étais en troisième année,
Vous avez été choisi pour chanter
l'hymne national lors de la journée sportive.
Mais plus depuis.
Qu'en dites-vous ?
Devrais-je chanter quelque chose maintenant ?
Non, ne me dérangez pas pendant que je mange.
Écoutez-le, ce n'est pas si mal.
-Laisse tomber.
-D'accord.
Son sourire
C'est comme un magnolia en pleine floraison
Vous avez une très jolie voix.
Et tu te débrouilles bien à la guitare.
Chaque fois que je la regardais
C'était toujours comme une douce journée de printemps.
Le jour où elle a pleuré pour la première fois
J'étais complètement abasourdi.
Son beau visage
Était couverte de larmes
Elle souriait toujours, malgré la douleur.
Mais le jour où elle a versé ses premières larmes
KIM EUL-NYEO
DIRECTRICE ADJOINTE DE SUCCURSALE
C'était comme si le monde s'écroulait.
Voilà, voilà.
Je me sentais tellement étouffée intérieurement
Mais je ne peux plus le voir
La façon dont elle souriait
Le jour où elle a pleuré pour la première fois
Elle a quitté ma vie
Mais pourquoi donc…
Les enfants grandissent-ils si vite ?
J'ai l'impression de
ne pas t'avoir beaucoup vu.
À quoi ai-je consacré toutes ces années ?
Maman.
Mme Eul-nyeo.
Je t'aime.
Tu me rends fou.
Allez, Mi-ho, sors !
Oh là là !
Pourquoi as-tu pris deux pastèques ?
Elles devaient être lourdes !
Elles étaient si claires
que j'ai cru que c'étaient des mandarines.
Montrez-moi vos mains.
Avec tout ça,
tu as dû avoir mal aux mains.
Salut, Nam-mo.
Ceci est pour toi et grand-mère.
Oh là là, tu n'étais pas obligé de nous en prendre un.
Madame Oh, vous devriez être
entièrement habillée avant de sortir.
Je suis entièrement habillé.
Oh là là ! Vous êtes incroyable !
Tu ne peux pas te promener comme ça,
en exposant tout ton corps !
Mon Dieu ! Je n'arrive pas à y croire !
Je ne veux pas porter ça, Mme Jung !
-Tu dois le faire !
-C'est la mode !
Tu ne peux pas sortir comme ça.
Dans cet état, les gens auront
peur de vous.
— Non, elle correspond tout à fait à mon style.
— Silence.
Tu as bien meilleure mine.
Mon Dieu, Mme Jung !
Voilà le paon !
Il est né beau comme ça.
Tu as l'air sexy et jolie. Bien.
Où est Mi-seon ?
Allons-y ! Je suis prêt.
Pourquoi as-tu autant d'affaires ?
J'ai fait bouillir des œufs et du maïs, et j'ai préparé
des accompagnements, de la laitue et des piments.
Ces services auront un coût à l'extérieur.
Arrêtez d'être aussi mesquin et avare.
Pourquoi ? J'adore son intelligence.
— Eh bien, veillez sur ma grand-mère, s'il vous plaît.
— Vous aimez ça ?
Elle dort beaucoup ces derniers temps.
Arrête ça.
Les personnes âgées ont tendance à perdre de l'énergie
en plein été.
Passez un moment de détente.
Merci. On va faire vite.
Beau travail sur les sourcils.
— Et alors ?
— « Et alors ? »
-C'est à toi aussi.
-Non, à toi.
-Tu es tellement agaçant !
-Hé, Beom !
Nous partirons si vous ne sortez pas !
-Oh là là.
-Waouh.
-Regarde-toi.
-Je ne suis rien comparé à ce type.
C'est un vrai de vrai.
La mer m'appelle !
SAMPO, LA PLAGE DE L'AMOUR ET DU ROMANTISME
Location de tubes !
Oh, waouh !
—Mi-seon, jusqu'où s'étend la mer ?
—Tout ce que tu vois là-bas, c'est la mer.
Tu as peur ? Viens ici.
Venez à moi.
Allons voir la mer !
On y va.
Beom, la mer est vaste et profonde.
La mer s'étend jusqu'à là.
— Alors nous allons mourir si nous allons jusque-là.
— Ah bon ?
À votre avis, qu'y a-t-il sous la mer ?
-Hé.
-C'est froid.
C'est agréable.
Il y a des vagues,
du sable et des poissons dans la mer.
Et des baleines et des trésors.
C'est exact.
Même face à
quelque chose de grand et d'effrayant,
Essayez d'imaginer ce qu'il y a à l'intérieur.
Quelle que soit l'immensité de la mer,
Au final,
tout a commencé avec cette eau fraîche.
-Hé !
-Quoi ?
Hé, Beom, avec ça, tu ne mourras pas
même si tu vas jusqu'au bout.
- Mets-le.
- Mets-le !
Hé, le soleil se couche.
Amusons-nous déjà !
-Attention ! Ne tombez pas !
-Allons-y !
-Oh là là !
-Il fait si froid !
Entrez !
Venez nous rejoindre !
Tu m'as éclaboussé ?
Reviens ici ! Reviens ici !
Rejoignez-nous !
Là.
Tellement musclé.
Attrape-moi si tu peux !
J'ai dit attrapez-moi, pas jetez-moi à l'eau !
-Je suis désolé.
-Que vais-je faire ?
Je m'en vais !
Wang Nam-mo !
Wang Nam-mo, toi ! Je vais te tuer !
Reste ici, Beom.
Monsieur Kang Tae-poong.
Tu repensais au travail.
Je pensais à ma copine.
Ça ne va pas. Viens ici.
-Pourquoi ?
-Viens.
— On le laisse là ?
— Oui, juste un instant.
Monsieur Kang, regardez par ici.
Il y a des palourdes partout ! Regarde.
Vous voyez ces algues ici ?
Ce sont les palourdes qui le mangent.
C'est cette palourde. La palourde à cou court.
Voilà ce que vous cherchez.
Palourdes à petits cous.
Attendez.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Est-ce de la moutarde marine ?
J'ai trouvé de l'algue brune.
Pourquoi était-il là ?
Regardez ça.
C'est de la moutarde marine, n'est-ce pas ?
Oui, c'est le cas, et il y en a un tas.
Cherchez donc
plutôt des palourdes à cou court.
L'algue marine n'est donc pas une plante.
À bien y réfléchir,
on ne devrait pas l'appeler algue.
Ce sont des algues marines.
Algues marines.
Arrêtez de chercher des algues marines.
Vous pouvez les rechercher dès maintenant.
La soupe aux algues que nous avons mangée ensemble
pour mon anniversaire était délicieuse.
Mon Dieu ! Allons manger.
Allons-y.
Rentrons à la maison.
On peut rentrer à la maison pour manger.
J'en ai plein.
Je n'ai plus d'accompagnements.
Joyeux anniversaire à notre nouvel employé,
-Tae-poong !
-À votre santé !
Acclamations.
-Merci.
-De rien.
Merci.
-Joyeux anniversaire.
-Merci.
-Vous devriez manger.
C'est délicieux.
C'est bon.
Nous ne pouvons pas les ramasser après le coucher du soleil.
Alors dépêchez-vous d'en trouver.
Trouvez-en d'autres. Oui, c'est ça.
Vous emportez les algues marines chez vous ?
Plus d'algue marine.
On dirait un travail manuel.
De toute façon.
Comment Littleneck 1 et Littleneck 2 ont
-ils fini par se faire attraper par nous ?
— Arrêtez de leur donner des noms. On va les manger.
— Quoi ?
Je les ai ramassés pour me nourrir.
-Il y a une énorme palourde.
-Où ça ?
Où est-il?
Oups, j'ai trébuché !
Oh là là.
Hé, fais attention.
Hé, mes palourdes à petit cou.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Eh bien, après avoir passé
quelques heures avec eux, je me suis attaché à eux.
Vous vous y êtes attaché si vite ?
Comment puis-je manger ces petites choses mignonnes ?
-Mon Dieu.
-Oh là là.
Mais vous n'aviez rien d'autre en tête
pendant que vous faisiez cela, n'est-ce pas ?
C'est tellement vrai.
Je n'avais rien d'autre en tête.
Ni le billet à ordre
ni Pyo Merchant Marine.
Ça me convient.
Ah oui ! Essayez de deviner ce que j'ai apporté.
Avez-vous apporté quelque chose ?
-Regarde.
-Qu'est-ce que c'est ?
C'est une coquille supérieure. Elle retient les sons,
on peut donc entendre les ondes à l'intérieur.
Laissez-moi l'entendre.
— Tu peux, n'est-ce pas ? Tu peux ?
— Tu as raison. Je peux.
—Mon Dieu. Oui.
—Vous l'entendez, n'est-ce pas ?
Je peux.
Je t'aime.
Entends-tu ce que je ressens ?
Je l'entends très clairement.
Tu as quelque chose sur le visage.
Je pense que ta main est plus sale.
— Non.
— Tu me le mets sur le visage ?
Impossible. Regarde.
Tu en as de plus en plus sur moi.
Certainement pas.
Puis Ji-yeong,
qui s'est classée deuxième de sa classe,
a poussé Min-ji,
la meilleure élève, du toit.
Pourquoi?
Et Min-ji tomba la tête la première.
Après cet incident,
Ji-yeong était à sa séance d'étude du soir.
Rapidement, elle réalisa
qu'elle était là, toute seule.
— Puis elle a commencé à entendre quelque chose.
— D'accord.
Boum, boum, boum.
«Elle n'est pas là.»
«Elle n'est pas là non plus.»
Boum, boum, boum.
Cogner.
"Elle est là !"
Elle est là !
-Arrêtez !
-Ne faites pas ça !
-Elle est là !
-Arrêtez !
-C'était tellement choquant !
-Mi-seon est douée pour ça.
-Hé, laisse tomber.
-Pourquoi es-tu si choqué ?
Pourquoi était-elle là ?
Je plains cette fille, cependant.
-Être deuxième, c'est quand même bien.
-N'est-ce pas ?
Hé, Beom. Laisse tomber.
Mange un morceau, rentre et dors.
Je n'ai pas sommeil.
Arrête de me dire d'aller dormir.
Beom, veux-tu que ton beau-frère
te chante une berceuse ?
Je décline, Monsieur Wang Nam-mo.
Tu pars ? Bonne nuit.
C'était tellement choquant.
Mon Dieu.
Ji-yeong a l'air tellement diabolique. C'est horrible.
-Comment peut-elle la pousser ?
-Bonjour.
Allô ? Puis-je parler à Mi-ho ?
Qui pourrait bien appeler à cette heure-ci ?
Personne.
— Qui était-ce ?
— Quelqu'un s'est trompé de numéro.
C'était le mauvais numéro. Un inconnu.
-Je le pense vraiment.
-Tu te comportes bizarrement.
— Je suis sérieux.
— Est-ce qu'elle te trompe ?
J'ai dit non.
— Mais elle se comporte de façon suspecte.
— Ce n'est personne.
Elle ne peut pas tricher.
Que voulez-vous dire par « je ne peux pas » ?
Qu'est-ce qui te prend, Mi-seon ?
Hé, pourquoi ton ex-petit ami
te recherche-t-il ?
Vous voulez dire Tae-min ?
-Pourquoi tu ne m'as pas mis au courant ?
-Hé !
Pourquoi restes-tu en contact
avec ton ex-petit ami ?
Parce que je devais lui dire quelque chose.
Bref, s'il rappelle, passez-moi la communication.
Hé!
Tu ne manigances rien, n'est-ce pas ?
Moi non. Et toi, qu'est-ce qui te prend ?
Elle a l'air tellement suspecte.
-Es-tu sûr de pouvoir dormir ici ?
-Ça ira.
J'aime dormir dans la voiture.
La tente est trop petite,
alors laissons Nam-mo et Beom rester.
Et vous pourrez vous détendre avec Mi-ho.
Cela semble inconfortable.
C'est tellement agréable et confortable.
Aller dormir.
Ça ne me semble pas normal.
Oh là là.
C'est tellement relaxant.
Tu vas vraiment t'endormir ?
Je suis fatiguée.
Et nous devons nous lever tôt demain.
On peut parler ?
Plus tard. On se reparle plus tard.
Plus tard. Tu dis toujours plus tard.
Tu as dit que tu prendrais un autre emploi
après les vacances d'été.
Même maintenant, je ne te vois
qu'au beau milieu de la nuit. Comment est-ce possible de sortir ensemble ?
C'est juste une promenade nocturne.
Pourquoi ? J'aime te voir comme ça,
même si ce n'est que pour un bref instant.
Vous ne partagez pas cet avis ?
Non, je ne le fais pas.
Zut ! Laisse tomber. Peu importe.
Il pourrait être quelque part par ici.
Le plafond…
Qu'est-ce que c'est ça?
Voyons.
Il a l'air vieux.
Se pourrait-il que…
Pourquoi est-ce ici ?
1986 STUDENT RECORD
ÉTHIQUE B, CORÉEN D, MATHÉMATIQUES F, SCIENCES F,
ÉDUCATION PHYSIQUE A, ANGLAIS D
Il a peut-être de très mauvaises notes,
mais il a une personnalité exemplaire.
Ça fait tellement longtemps.
Je m'excuse pour les mauvais résultats de mon fils.
Veuillez continuer à bien le guider.
C'est tellement papa.
«Je m'excuse
pour la mauvaise performance de mon fils.»
Mon Dieu.
Vous avez dû être surpris
quand ma sœur a raccroché.
Désolé.
Au fait, avez-vous réfléchi
à ce que j'ai dit la dernière fois ?
Ne fais pas cette tête, Tae-min.
Tu as dit que tu adorerais.
Tu es tout simplement horrible.
Ne sois pas si horrible.
J'aimerais bien faire ça un de ces jours.
Ce n'est pas comme ça.
Hé!
Bonne chance avec lui.
Hé, Nam-mo !
Zut !
Que se passe-t-il?
Que cherchez-vous ?
Le billet à ordre ?
Eh bien, j'ai entendu dire
que cette voiture était sa préférée.
Je pensais qu'il pouvait être quelque part par ici.
Que se passe-t-il si vous ne le trouvez pas ?
La date limite approche.
Dans ce cas…
Je dois abandonner
ma position de PDG.
-Qu'est-ce que tu as dit ? Aïe !
-Attends.
— Ça va ? Que s’est-il passé ?
— Attends. Zut.
Ça va ? La voiture va bien ?
Ça va, Mi-seon ?
Renoncer à quoi ? À votre poste de PDG ?
De quoi parles-tu?
Eh bien, je ne pouvais pas rester les bras croisés
et laisser l'entreprise faire faillite.
Et du point de vue de l'entreprise,
Mon départ est la
solution la plus simple.
Comment est-ce possible ?
Bon sang !
Ça doit faire mal.
Alors, qu'êtes-vous…
Après tout ça,
vous parlez de déménager vos bureaux ?
C'était une promesse.
-Six !
-Hé.
-D'accord.
-Et maintenant ?
-Tout d'un coup ?
-D'accord.
Il est tellement méchant.
Zéro.
Trois.
Je suis de retour.
Vous êtes de retour, M. Bae !
Tout s'est bien passé grâce à vous !
Puisqu'on en parle,
Pourquoi ne serai-je pas promu
manager à la fin de ce contrat ?
Gérant Bae.
Faisait-il partie de l'entreprise ?
-Est-il salarié ?
-Pas vraiment.
-Bon travail.
Donc?
Que voulez-vous faire une fois que nous aurons été payés ?
Et pourquoi pas un barbecue
au restaurant Jangsu Barbecue ?
Mangeons du faux-filet.
Le véritable amour peut s'exprimer
même par un échange d'argent, tu sais.
Je vous en prie, n'est-ce pas ?
Je souhaite que nous retournions à nos anciens bureaux.
Mon ancien bureau me manque.
Cet endroit me manque.
J'ai fait ma promesse ce jour-là.
Que nous retournerions à nos anciens bureaux
dès que nous gagnerions de l'argent.
Et si on ne le trouve pas ?
Avez-vous un plan pour cela ?
J'y ferai face le moment venu.
Bon sang.
Arrêtez ça.
Ne le faites pas.
Qu'est-ce que c'est ? Un morceau de papier ?
-C'est tout ?
-Non, pas celui-ci.
Pourquoi pas ? Laissez-moi voir.
- Ce n'est rien.
- C'est peut-être ça.
Devrions-nous le chercher demain ?
Oh là là.
-Mi-séon.
-Oui ?
Mi-ho est allongée,
mais elle n'arrête pas de jurer.
— Quoi ? Elle a fait ça ?
— Va la gronder.
Très bien. Va te coucher.
Veux-tu dormir ici ?
Pourquoi aurait-elle juré ?
COMMERCE TYPHON
Veuillez le laisser là pour le moment.
D'accord.
Pourquoi ne répond-il pas ?
Monsieur Kang.
Vous allez rendre visite à M. Pyo ?
Il ne répond pas.
Il ne sera pas là, mais aujourd'hui est le jour
convenu, donc je dois être présent.
Je t'accompagnerai.
Écouter.
Je prends ça aussi.
Qu'est ce que c'est?
Un chèque de banque.
Le prix des gants
que vous lui avez pris.
Non, nous avons récupéré ces gants
en échange de l'argent qu'il nous devait.
Je sais. Le montant qu'il a emprunté en 1989,
intérêts compris.
C'est bien plus que les gants que nous avons pris.
Mais il est également vrai
que vous n'avez pas trouvé le billet à ordre.
Il y a une lettre de garantie.
Et cette lettre constitue la reconnaissance
de l'existence d'un billet à ordre.
Je vais donc le rencontrer aujourd'hui
et lui proposer de mettre fin à la dispute à l'amiable.
D'accord, dépêchons-nous.
Je ne suis pas là pour me battre aujourd'hui.
J'ai un rendez-vous.
M. Pyo est occupé.
— Appelle-le avant de venir !
— Il ne répond pas ! Que puis-je faire ?
Je dois le rencontrer aujourd'hui !
Mais est-il à l'intérieur ?
Et maintenant ? Vous doutez de moi ?
Douter, mon œil !
-Écartez-vous !
-Hé, attendez !
-Hé !
-Sécurité !
Pourquoi continues-tu à m'éviter ?
Quoi?
Où est M. Pyo ?
De quoi parle-t-il ? Il
se présente ?
Où est le PDG ?
PDG PYO BAK-HO
Salut. Où est ton père ?
Petit voyou.
Pourquoi continues-tu à le demander ?
— Dis-le-moi si tu as besoin de parler.
— Je n'ai rien à te dire.
Où est le PDG ?
Je suis le PDG.
Arrête tes conneries et dis-moi.
Oh là là, je suis désolé.
Mais toi…
Comment osez-vous faire irruption ici ? Sortez !
Arrête de rôder et sors !
D'accord, j'y vais.
Le PDG n'est même pas là.
Cela me semble convenable.
— Quelle heure est-il, Mme Oh ?
— Il est 11 h 15.
Mais qu'est-ce que tu fais, au juste ?
Vous m'avez tous vu ici.
Je suis arrivé ici à la date prévue.
Allons-y.
KANG TAE-POONG
, 11H15, LE 29 JUIN 1998
C'est un marqueur permanent.
Avez-vous remarqué le bureau ?
Il semblait vraiment absent.
Je l'ai remarqué.
À votre avis, que lui est-il arrivé ?
On verra bien.
Allons-y. C'est une belle journée,
et tout le monde attend.
D'accord.
Cet endroit fait ressurgir tellement d'émotions.
Silence et apportez-moi de l'eau.
Oui, il est rangé dans le garde-manger.
Faut-il vraiment en faire tout un plat ?
— Où sont les ciseaux ?
— Ils sont sur mon bureau.
Tu ne fais qu'empirer les choses.
Tu peux jouer juste une chanson ?
Est-ce que ça ne fonctionne pas ?
Monsieur Kang, je comprends,
mais vous portez un pantalon blanc.
Avec ta chemise boutonnée jusqu'en bas.
C'est pas un peu trop révélateur ?
Je connais un peu la mode.
Attention, Myung-gwan.
Nous sommes revenus en beauté !
Non!
Êtes-vous d'accord?
-Allez !
-Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu aurais dû préparer ça
après que la plante soit arrivée !
Allez!
Coupons le ruban
pour célébrer le retour de Typhoon Trading.
Je vais dénoncer Typhoon Trading.
Ensuite, tout le monde, criez :
« On peut le faire ! »
Commerce de typhon !
On peut le faire !
Vous n'avez pas programmé de minuteur ?
Je n'ai pas programmé de minuteur.
Moi non plus.
Qu'est-ce qu'on vient de faire ? Vous êtes vraiment bêtes ?
Monsieur Bae, vous auriez dû programmer le minuteur.
Hé, pourquoi tu m'énerves comme ça ?
C'est pas mon humeur aujourd'hui.
Hé, ça ne me plaît pas non plus aujourd'hui.
Alors, devrais-je le faire ? Ou Myung-gwan ?
Ses mains continuent de trembler.
Faisons-le à tour de rôle.
-Remettons tout ça en place.
-Allons-y.
Dois-je apporter l'agrafeuse ?
C'est trop délabré.
- D'accord. Une agrafeuse.
- Je l'apporterai quand même.
-Qu'est-ce qu'on fait ?
-On peut simplement les recoller.
C'est bien ça ? D'accord. Tout est prêt.
-C'est bon.
-D'accord.
Les avez-vous collés ensemble ?
Hé, tu vas t'agrafer la main !
-Je ne le ferai pas. Fais attention.
-Non !
Allez!
Commerce de typhon !
On peut le faire !
Un deux trois.
De toute façon.
Où est passé Pyo Bak-ho ?
Oublie-le par une si belle journée.
Il n'est pas là. Que peut-il faire ?
Pourquoi refusez-vous d'utiliser le bureau du PDG ?
Je veux laisser l'endroit tel quel.
J'aime bien être ici.
Ce gâteau de riz est agréable et moelleux,
tout comme notre avenir.
— Je n'arrive pas à l'avaler.
— Ça m'étouffe.
Au fait, où est M. Bae ?
Il est sorti pour répondre à un appel.
Quoi ? Il est au téléphone
depuis une demi-journée maintenant.
-Il est de retour.
-Monsieur Bae.
Prenez un peu de gâteau de riz, M. Bae.
Tenez-en.
Monsieur Bae.
-Il se passe quelque chose ?
-Hé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Monsieur Bae.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur Bae, que se passe-t-il ?
C'est mon père.
Il va se suicider.
Que vais-je faire ?
NÉ DANS LE VENT
FAMILLE TYPHON
Papa… Papa !
Et pourtant, ils ont
immédiatement déclaré faillite.
Ça me paraît louche,
Mais ce qui m'a paru étrange,
c'est que j'y ai croisé Hyun-jun.
Il est activé par la voix.
Il suit la source du son.
Mon père l'a fait breveter.
Vous marchez tous les deux
anormalement près l'un de l'autre.
Fais attention, d'accord ?
Vous pourriez finir par développer des sentiments.
Foutez le camp !
Si vous vous êtes perdu sans faire d'histoires,
Au moins, tous ceux qui étaient à l'extérieur
pouvaient conserver leur emploi.
Attends-moi, papa.
Je n'abandonnerai jamais.
Traduction des sous-titres par : Eunsook Youn